:תרגום
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
Qsubs. Net
!HeBits.Net הורד בלעדית מ
"האיש במצודה הרמה"
# צפייה מהנה #
.אולם לטובתנו
אויב שממעיט בערך
.כוח נחישותנו
ובמלחמה. הפתעה
.היא נשק רב עצמה
.בהתחשב במספרינו
הדבר האחרון שהאמריקאים ציפו לו
...היתה מתקפה חזיתית. אז
.זה בדיוק מה שפקדתי לעשות
?וזה עבד
?הייתן סובלת את סיפוריי אם לא
.תשתה עוד קצת
?מאיפה אתה בדיוק. פקד
?אתה לא אוהב לשוחח
אם לא תדבר אלי. אני לא עושה
.את עבודתי. ואם כך אאבד אותה
.ואני ממש זקוקה לזה
.אני מקוריאמה
?זה אזור חקלאי. נכון
.הוריי היו איכרים
?יש לך עדיין משפחה שם
שני ילדים
.ואשתי
.יש עציץ מאחוריך
.אם אתה רוצה להיפטר מהמשקה
.אני בתפקיד
.זה הכל
?אתה לפעמים לא בתפקיד
סליחה. רק תהיתי
אם אתה לא רוצה להיות כאן
או אם אתה אף פעם
.לא ממש בשום מקום
רק כי זה יהיה קצת
?עצוב. אתה יודע
.לא
.תסבירי
.אם הראש שלך תמיד במקום אחר
במובן מסוים אתה אף פעם
?לא חווה שום דבר. נכון
.שום דבר לא אמיתי
.סלח לי. גנרל
.יש לי שיחה דחופה
.גרנוויל. קליפורניה"
"מאה עשרים ק"מ מחוץ לסן פרנסיסקו
?אתה יכול לתת לי טרמפ. בבקשה
?מה קרה
.רק רבתי עם החבר שלי
.תיכנסי
.תודה-
.תני לי לראות
.זה בסדר. הייתי חובש בצבא
.בואי נראה
.פרקת את הכתף
.תני לי את היד
?תספרי עד שלוש. טוב
.ותחזיר אותה למקום בשתיים-
?מה זה
.גם זה לא יעבוד-
?לאן את בדיוק נוסעת
.הוא הוצא להורג. המפקד
.שני הגברים. אחד לבן ואחד שחור
.נסעו לכיוון ההוא
.האישה נמלטה ברגל
.הם השאירו את זאת מאחור
.תברר אם היא מהמחתרת
אנחנו מנסים
.לזהות אותה עכשיו. המפקד
?למה הם לא נמלטו מהזירה ביחד
.אני לא יודע
?אולי הם נבהלו
.לא אחד משלנו
.הם לא ירו רק על השוטר למעלה
הם ירו גם על האישה
.שהגיעה איתם
.אבל
?למה
.מעצרים בכל מחוז. סמל
.פעולות התגמול יהיו קשות
.אמרת שישבת בכלא. קדימה
?אתה בטוח שזאת הדירה שלה
.אני בטוח-
.אולי היא הקדימה אותנו
.נחכה. -אם היפנים עצרו אותה
.הם עלולים להגיע בכל רגע
.אם הם עצרו אותה
.יש לנו בעיות גדולות בהרבה
למה? היא לא יכולה
.לקחת אף אחד אליו
.היא לא יודעת איפה הוא נמצא
.אנחנו לא יכולים להסתכן-
.תקשיב. גארי
.הכל כבר נדפק
להמשיך ולדפוק אותם
.לא יחזיר את קארן. -די
.גם אני איבדתי אנשים
.לם-
אם קארן היתה כאן. היא היתה
!אומרת לך אותו דבר! -סתום ת'פה
.צלקת מפחידה
.על הגב שלך
.זה לא הקרב הראשון שלך
?את מהמחתרת. נכון
עברתי ליד מחזה לא נעים
.כמה קילומטרים לפני שראיתי אותך
.משטרה. חיילים
.בחורה שוכבת מתה על הכביש
?אתה בטוח שהיא מתה
הייתי בבית חולים
.צבאי נייד במלחמה
.אם אני יודע משהו
.זה לזהות מוות
.אני אוהב לנסוע מכאן כשאני יכול
.טוב להיזכר
כמה קילומטרים לשם. יש חורשת עצי
.סקוויה לשם כולם הלכו לקראת הסוף
.חיכו להיכנע
.הקמנו בית חולים
העמדנו על הרגליים בחורים
.שלא היו אמורים לנשום
.ואז היפנים הגיעו
.העמידו את כולם בשורה
.גם נשים וילדים
.כדור אחד בעורף לכל אחד
.אף פעם לא יותר מאחד
.לקח בערך שעה
.פעם חשבתי שהישג זה לנצח
ואז שכנעתי את עצמי
.שזה לשרוד
האמת היא שאני יודע
.שעלי לעשות יותר
.כמוכם
.הרגת אותנו. אתה יודע את זה
.הודית שרימית את היאקוזה
.אני לא ארגנתי את העסקה
רגע. אתה לא מציע ברצינות
.מציאות שבה זאת אשמתי
.הפעם אל תדבר. בבקשה
זה האיש
?ששכנע אותך להביא את ההצעה
.זה הוא
?אתה רוצה לעבוד עבורנו
?מה זה
.נאצי הרג את אנשיך
.לא היה לי מושג שזה יקרה
.אלוהים אדירים-
גנבתי מעורך הדין שלך
כדי להוכיח שאני יכול
.להכניס לך הרבה כסף
?איזה מין איש עסקים אתה
.ללא ספק איש עסקים מצוין-
אדוני. יש לי בחנות רשימה
של קונים
שמוכנים לשלם סכומים גדולים
.על פריטים אמריקאים עתיקים
.מה שמר פרינק לא יהיה
.ולמען האמת. אני בקושי מכיר אותו
.הוא אמן מוכשר במיוחד
?כמה בדיוק שילמת להם
.שמונים אלף
?הוא יכול ליצור כל דבר
!כל דבר
.אבל רק אם אקבל את העוזר שלי
- מטה האס-אס. ניו יורק -
.ברוך שובך. אוברגרופנפיהרר
?איך היתה הטיסה
.בסדר. תודה
?החזרת את סוכני השטח
יחד עם חשודים כחברי מחתרת
.מכל רחבי האזור הנייטרלי
כולם נחקרים בנוגע למקום הימצאו
.של האיש במצודה הרמה
?...ו
הקולונלים התכנסו
.לתדרך אותך. המפקד
אבל אין עדיין שום דבר
.חד משמעי
?וג'ו בלייק
.אין חדש
פרויקט מגורים חדש"
"בן שלושים קומות
.תראו מה הרוח הביאה
.סליחה שאני מופיע ככה. אדוני
אבל זה לקח קצת יותר זמן
.ממה שחשבתי
.בהלוויה האחרונה שהייתי
.כל העניין נמשך בערך שעה
.נעדרת כמעט שלושה שבועות
.נכון-
.אני מצטער. אדוני
.אני כאן עכשיו
?וציפית שאשמור את המלגזה פנויה-
.לא. לא ציפיתי. אדוני
קיוויתי. -מי לעזאזל
?אתה חושב שאתה. בלייק
אני לא חושב
.שאני אף אחד. אדוני
רק רציתי לבוא
.ולעבוד בעבודה הגונה
.אם תיתן לי
אם אתה רוצה לתפוס פטיש
.ולשבור בטון
.אני מניח שזה יהיה בסדר
?זה מספיק הגון בשבילך
.תודה. אדוני
האורניום המועשר
.יועבר אל המחסן בקונקורד
ואז ייארז בקופסאות שימורים
.של פירות ויועבר לאוטובוסים
גנרל אונודה ביקש שנכין
.את הניירת המתאימה מיד. שר המסחר
אוטובוסים ציבוריים
.שמובילים נוסעים
יש להסתיר את הפרויקט
.מהנאצים בכל מחיר
.חשיפת אזרחים לקרינה
יעשה שימוש רק באוטובוסים
.שמובילים נוסעים לא יפנים
.לא קביל לחלוטין
.גנרל אונודה עמד על כך
.שר המסחר
.זה יכול לחכות
מה עם המחקר
?שביקשתי ממך לבצע
.לוליטה
.נלסון מנדלה
.משבר הטילים הקובני
לא מצאתי שום אזכור לאף אחד מהם
.בתיעוד הרשמי. שר המסחר
- סיאטל. שירות אוטובוסים -
?מה קרה לך
?ארנולד בבית-
?איפה היית
?אמא. הוא כאן-
.לא. קראו לו לעבודה
.הלו. -ארנולד
.אני צריכה שתחזור הביתה
...זאת
.חשבתי שכבר עזבת
.עכשיו. ארנולד-
?הרגע הגעתי. מה קרה
.זאת אמא. היא צריכה אותך דחוף
?אתה יכול לחזור הביתה. בבקשה
.עכשיו
.אני כבר מגיע-
.ג'וליאנה. את מפחידה אותי
.יהיה בסדר. אמא
.אסביר כשארנולד יגיע
.כולנו חייבים לעזוב את העיר
מה? -אני צריכה שתתחילי
?לארוז מזוודה. טוב
היום? -כן. ואני צריכה להסתכל
.באלבומי התמונות
?למה
.בבקשה-
יש לך עדיין בגדים
?שהשארתי פה
הפואנטה היתה שהוא יכול
.לנסות להיות רומנטי מדי פעם
יודעות מה הוא עושה? הוא שלח
.את המזכירה שלו לקנות לי שמלה
הנרי מתבלבל
."בין רומנטיקה ל"רומנטיקה
ג'רי מפגין את אהבתו
.עם מרשם למשכך כאבים
למרות שאם צריך לבחור בין
..."משכך כאבים ל"רומנטיקה
.גבירותיי
?למה הפרעתי
דיון נלהב-
בשאלה האם מאוחר מדי
.לשתול נרקיסים
?מה דעתך
אני אומר לא ואשתדל לזכור
כמה מיומנת מרי ג'יין
.בהסתרת האמת
.תצטרף אלינו. ג'ון
.ספר לנו על ברלין
?נפגשת עם הפיהרר
.אני מצטער
.יש לי הרבה עבודה
גם המולדת וגם הפיהרר שלנו
.במצב מצוין
.סליחה
.אני כבר חוזרת
אתה לא נראה כמו אדם
.שהתקבל כגיבור
יש לי
.משימה דחופה מהפיהרר
...משימה
.משימה שתהיה קשה לביצוע
?ומה שלומו באמת
לא
.במצב מצוין. גופנית או אחרת
.אתה מודאג
.הוא מודאג
?אז מה תעשה
מה שהתחייבתי לעשות
.בשבועה שלי
לתת את נאמנותי. מסירותי
.ואומץ ליבי המוחלטים עד למותי
.תודה שבאת
.קידו טאי
.אודה לך אם תקצר בדברים-
אתה חייב טובה
בתמורה לזהותו של המתנקש
.בנסיך הכתר
.עלי לגבות אותה עכשיו
האדם שאתה מחזיק במעצר
...ומואשם בפשע הזה
.אד מקרתי
.אני צריך שתשחרר אותו
חבר השופטים מתכנס
.מאוחר יותר היום
.יש לי הודאה חתומה
.והראיות נגדו משכנעות
אני מאמין שכבר קרה
.שראיות השתנו
ברגע שנתתי לך את ההזדמנות
.לחסל את המתנקש הנאצי
.יכולת לתפור תיק לכל אחד
.לא כל אחד. השופטים לא טיפשים
.גם אני לא-
אני יודע מה ערכו
.של המידע שמסרתי לך
ועדיין לא אמרתי לי
.איך השגת אותו
.אם אתה סוחר עם הנאצים
.מר אוקאמורה
אז אתה בוגד
.ונוטל סיכון גדול מאוד
.אז אתה תשחרר את מקרתי
.השיער שלך בסדר
.אתה עומד למות מוות נורא
.אבל השיער שלך בסדר
?קרובי משפחה
.יש לה אמא שגרה בפולסון-
?היי. אחי. מה המצב
.שלום-
.יש לי משהו בשביל פרנק
.אני פרנק-
.תיכנס
?אתה פרנק
?מה העניין. אחי? ג'וליאנה
.נתתי לה טרמפ לעיר
היא אמרה שלא תוכל
.לבוא לכאן. -תודה
...תודה. אנחנו
.דאגנו לה
...יש לך הודעה או
היא לא היתה בטוחה
...אם תהיה כאן. אז
.היא ביקשה ממני להשאיר את זה
?היא אמרה לאן היא הולכת
.סקרמנטו
.ארבע אחר הצהריים
.אמא. את צריכה לארוז. בבקשה
?מה את עושה
?אין לנו הרבה זמן. טוב
.ג'וליאנה. בבקשה. זה טירוף-
את מוכנה להתחיל
?להכניס דברים למזוודה
?מה את מחפשת
.ראיתי תמונה של גבר
.טוב. שחשבתי שהכרתי
.חשבתי שהכרתי אותו
.לא יודעת. חשבתי שפגשתי אותו
.אני לא יודעת איפה או מתי
?איזה גבר-
.זה מה שאני מנסה לגלות
?למה
.כי זה יכול להיות חשוב-
?למה. ג'וליאנה
?מי זה. אמא
?מי זה
.את מכירה את התמונה הזאת
.אני יודעת
.היא היתה תלויה על הקיר-
.זה אבא שלך. זה ארנולד
.זאת היחידה שלהם בצבא
.אני יודעת את החלק הזה
?אבל מי זה
?למה את רוצה לדעת עליו
.אמא
?למה את עושה את זה
?עושה את מה-
!שואלת שאלות
.כי אני חייבת לדעת
?את יכולה לומר לי מי הוא. בבקשה
.תגידי לי. בבקשה
?ראית את טרודי
?דיברת איתה
...טרו-
.אמא
?את יכולה לענות על השאלה. בבקשה
?למה את לא אומרת לי מי הוא
.קוראים לו ג'ורג' דיקסון
.ג'ורג' דיקסון-
?טוב. איך זה קשור לטרודי
.הוא אבא שלה
.אמא
.ספריית אוניברסיטת המדינות הפסיפיות"
"סן פרנסיסקו. קליפורניה
.השר טגומי. מזמן לא התראינו
.שלום
.הפתעה נעימה-
אוסף הספרות הבוטנית שלך
גדל כל כך
.שכבר אינך זקוק לנו
עם זאת נותרו כתבים מסוימים
.שרק לכם יש גישה אליהם
.המהדורות המצונזרות
קריאה בהן
.מחייבת אישור מטוקיו
?אתה דואג שהן יסיתו אותי למרד
"החוויה הדתית לסוגיה"
ואז חשבתי לרגע"
.ואמרתי לעצמי
.רק רגע"
נניח שתהיה ב'סדר"
.ותסגיר את ג'ים
תרגיש טוב יותר"
?מאשר עכשיו
.לא. אמרתי"
.ארגיש רע
.ארגיש בדיוק כמו עכשיו"
.ובכן. אמרתי
.מה הטעם ללמוד להיות בסדר"
כשקשה להיות בסדר"
.ולא קשה להיות לא בסדר
"?והשכר זהה"
?אז האק טוב או רע
.הוא מנסה להיות טוב
וזה בערך כל מה
.שכולנו יכולים לעשות
?אפילו אתה
.כן. אפילו אני
אמא אמרה
.שחזרת לעבודה היום
היא אמרה שאתה עוזר לבנות
.את הרייך. לבנה אחר לבנה
כשאנשים שיקרים לך
.מאמינים בך
.אתה מנסה להוכיח שהם צודקים
מה עם ג'ים? איך הוא יכול
?להיות טוב אם הוא שחור
.לא סתם שרפו את הספר. ג'ו
באדי לא צריך לקרוא
.על האנשים האלה
.השעה כמעט ארבע
.היא כבר אמורה להיות כאן
.בוא
.סליחה. אחי
?איפה האוטובוס לסקרמנטו
.אין כאן אוטובוס לסקרמנטו
?אתה בטוח
?מאיפה הוא יוצא
.לא מכאן-
.הכלבה סדרה אותנו
?מה היתה הכתובת של האמא
.הגיע הזמן לוותר. היא עזבה מזמן-
!רק תן לי את הכתובת המזוינת
.האישה שאת גופתה מצאנו אמש
.שמה היה קארן וקיון
חברת מחתרת ידועה. היא היתה
.נשואה באופן לא רשמי לסאם קייל
.מנהיג במחתרת הצפונית
אחד מאלו שחוסלו
.במהלך תכנון מבצע בנק פסיפיק
.האחים שלה נהרגו בלחימה אחרי הכניעה
?מה עוד. סמל
במהלך החיפוש בדירתה
.התגלה השם גילניץ
שמו של האיש מאוקלנד שנמצא
בפארק לפאייט כשגרונו שוסף
על ידי אנשים לא ידועים
.במרדף אחרי הסרט האחרון
.הסרטים
תעבור על התיקים. חפש את
כל הנשים הקשורות לסרטים
שיכולות להתאים
.לנמלטת מהבוקר
.תחזור על התיאור
.גובה 1.75 מטר
.רזה. שיער כהה
ותתקשר למשרדו
.של שר המסחר טגומי
תברר אם ג'וליאנה קריין
.חזרה לתפקידה
.זה היה כמה לילות. זה הכל
.אחרי שאבא שלך מת
.הם היו החברים הכי טובים
גיליתי שאני בהיריון
.רק אחרי שהייתי עם ארנולד
.אלוהים. אמא
?תכננת לעבור את כל היחידה
כולנו חשבנו
.שאנחנו עומדים למות
דיקסון ידע
?שיש לו בת
.כן-
.הוא לא רצה להישאר אחרי המלחמה
.הוא שנא את היפנים
.אני לא יכולתי לעזוב
.זה הבית שלי
אז הוא נסע לניו יורק
והבטיח לשמור מרחק
ולהניח לארנולד
.להיות אבא של טרודי
?ארנולד יודע
.לא-
.ואסור שידע
?לעולם לא. -מה עם טרודי
?היא ידעה
.אני לא יודעת איך היא גילתה
?מה-
.לכן היא עזבה
...אמא. מה
.ג'וליאנה. חמודה-
.תקשיבי
.זאת היסטוריה עתיקה
.זה לא משנה כלום
.זה משנה הכל
.ג'וליאנה. בבקשה
?דיקסון עדיין ברייך
?אל תספרי לארנולד... -הוא שם-
.ברוקלין. פעם אחרונה ששמעתי
?טוב. מה כל כך דחוף
.ארנולד. תקשיב. אני חייבת ללכת
.אבל אתם חייבים לצאת מהעיר עכשיו
.תעזבו את העיר
.תיסעו לסקרמנטו אל דודה ג'ין
?למה
.כי אם לא. אתם תמותו-
?על מה את מדברת
.ראיתי משהו-
.משהו נורא קרה כאן בסרט
.העיר הושמדה על ידי פצצת אטום
?איזה סרט
.מותק. לא יצא לא לאכול צהריים
.את מוכנה... -אני נשארת
?היא לא מבינה. למה לנו
.עכשיו זה הגיוני
?את מדברת על האיש במצודה הרמה-
?מה אתה יודע עליו
.עכשיו ברור למה את מדברת שטויות
.את יודעת שהוא מטורף
.זה לא נכון
.פגשתי אותו. זה לא נכון
.ג'ולס. תסמכי עלי
.אני יודע יותר טוב ממך
.שמעתי שמועות. הוא משוגע
?זה מה שמספרים לך בעבודה-
?בדואר
.האמת נוראית כמו המוות
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
.אם את חייבת ללכת
.ניתן לך קצת כסף
.אלוהים
?מי הם-
.בבקשה. ארנולד. תישאר פה עם אמא
?מה הם רוצים-
תנעל את הדלת
.ותישארו בפנים עד שאלך
.ג'וליאנה. תקשיבי לי
.חכי. קחי את זה. קחי
.הנה. קחי את זה
.המנהרה שמובילה אל המקלט-
?אפשר עדיין להיכנס אליה
?כן-
.אני אוהבת אותך. אמא
!תחזרי. כלבה
.רייך אמריקאי"
.שני שוטרים. עיר אחת גדולה
נראה לי שלא מכרת שוב דבר"
...כבר חודשים. אז תגיד לי
?על מה אתה מדבר"
...למה אתה פשוט לא
!ג'ימי! לא"
.תקשיב. זאת ניו יורק"
.אם יש לך בעיה עם היטלר"
".יש לך בעיה איתי
.זיג הייל. ג'ו
.סליחה על ההפרעה
?ריטה. נכון
.אל תחששי
.אני וג'ו עמיתים וותיקים
.אנחנו צריכים רק כמה דקות
...מותק. פשוט
"...לא סובלים את הרעיון"
.לא ענית להודעות. ג'ו
.אמרתי את כל מה שהיה לי לומר
.אני מבין-
אתה רוצה
לעבוד בעבודה הגונה
.באתר הבנייה
לחזור הביתה אל ריטה
כל לילה
.ולשתות בירה מול הטלוויזיה
.אני מבין למה זה מושך
אבל אני תוהה
.אם אתה מבין את המחיר
.אני לא האדם שאתה חושב
.יש לי פקודות בשבילך מברלין
.משר הרייך הויסמן
.הוא רוצה לפגוש אותך
למה אתם חושבים
?שאני רוצה לפגוש אותו
.הוא אבא שלך
?למה עכשיו
.אני חושב שזאת שאלה בשבילו
.אתה לא? -תלוי
?הוא רוצה שאגיע או אתה
?זה העניין
?אתה חושב שאועיל לך בברלין
.אם תגיד לי שאינך רוצה ללכת. ג'ו
.אבטל את הפקודה
.דרך אגב
סוכנת של המחתרת נורתה ונהרגה
.במדינות הפסיפיות אתמול בלילה
אנחנו ממתינים לאישור
.שזאת היתה העלמה קריין
.עלי לבקש ממך לעזוב
.טגומי טאי
?אתה מכיר את הספר הזה
.זאת שאלה. לא האשמה
מה שאיננו מבינים
.עלול להיות מפחיד
.נכון
אבל כשמישהו מוטרד
.מהמציאות של העולם
יכול להיות מעודד
.לשקול אפשרויות אחרות
אפילו אם אפשרויות אלה
.מטרידות אותנו
כל כך חזקה התשוקה
להימלט מעריצות התודעה
.וגבולותיה הצרים של תפיסתנו
לפרוץ את בתי הסוהר של המחשבות
.בהם אנו כולאים את עצמו
הכל בתקווה שעולם טוב יותר
.או אולי גרסה טובה יותר שלנו
.נמצאת בצד השני של הדלת
.יש לי את ההודאה שלך כאן
.מר מקארתי
אבל רציתי לוודא
.שאתה מבין היטב את ההשלכות
.אני מבין
.בנוסף להוצאתך להורג-
מר פרינק וסבך
.גם יוצאו להורג
וכמו כן כל עובד במפעל
.לפני שהוא יישרף עד היסוד
?למה שתעשה את זה
?למה לא
.כי קיבלת את מה שרצית
.אני יכול להבטיח לך
.מר מקארתי
.לא רציתי דבר מכך
!לא
.אתה שקרן
.אתה נהנה מזה. אני בטוח
.הוצאת ממני כל מילה במכות
.והייתי מת קודם
הייתי נותן לך להרוג אותי
אם הייתי יודע
.שתעשה את זה בכל מקרה
.לפחות היית מת עם מעט כבוד
!לא
.סבלת למען יקירך
עכשיו עלי לדעת
עד כמה רחוק אתה מוכן
?ללכת עבורם
.טוב. אחזור תוך יום או יומיים
חיכית כל חייך
.לפגוש את אבא שלך. ג'ו
מה שיש לי להגיד לו
.לא ייקח הרבה זמן
.את לא מאמינה לי
אמרת שאתה נוהג במשאית
.כדי להרוויח עוד קצת כסף
.רציתי להגן עלייך ועל באדי
תמיד ידעתי שיש משהו
.או מישהי אחרת
.מהרגע שנפגשנו
.אף פעם לא היינו ממש ביחד
?יש מישהי אחרת
.אל תחזור בשבילי. ג'ו
אם אתה רוצה
...להיפגש עם באדי. זה
.זה בסדר
אבל בוא לא נעמיד פנים
.שזה משהו אחר
.ריטה
.אני מתנצלת על הביקור כאן
.אני יודעת שזה אסור
.אני בצרות
המשטרה הצבאית התקשרה
.אל משרדי מוקדם יותר היום
.אין לי עוד אל מי לפנות
.תקדיש לי דקה אחת. בבקשה
.בטחת בי פעם
אני לוקח אחריות מלאה
.על הטעות שלי
.בבקשה
אני צריכה ויזה דיפלומטית
כדי לצאת מהמדינות הפסיפיות
.ולעשות את מה שעלי לעשות
?מה זה
.משהו שעשוי להיות מטורף
.אבל אם לא
.אני לא יכולה להסתכן
אני רק יודעת שעלי
.לנסות לעשות את הדבר הנכון
מה אם בכך שתנסי
?תגרמי לטרגדיה
אתה אומר שאני לא צריכה
?לעשות דבר
.אל תסמכי על שיקול דעתי
.אני מצטער
.אינני יכול לעזור לך
.לא טעית
.לא בטוח להיות כאן בעיר
.כדאי לך לעזוב
.פרנק היקר
.איני יודעת אם המכתב יגיע אליך
.אבל אם אתה קורא את זה
.אני מתחננת בפניך
.בבקשה תצא מעיר עכשיו
אולי אתה כבר יודע
.שלא פעלתי לפי התוכנית
.אבל אני עוזבת את העיר עכשיו
אני מקווה שיום אחד
תהיה לי הזדמנות להסביר הכל
.ושתבין
לפושעת היתה גישה לנשק
.ומניע חזק
.טינה משפחתית כנגד האימפריה
.הרוצחת חמקה מידינו זמן רב מדי
.אבל כפי שאתם רואים
גברת וקיון
.לא חמקה מעונש
אתה האדם טוב הלב
.והנדיב ביותר שהכרתי. פרנק
.התייאשתי מכולם ומהכל
.ואתה העמדת אותי חזרה על הרגליים
החזרת אותי לחיים
.צעד אחר צעד
.פרנק
.זה בסדר
אני רוצה שתדע שרגשותיי כלפיך
היו ותמיד יהיו אמיתיים יותר
.מכל מה שהכרתי
.מה שלא יקרה
אני לא מאמינה
.שגורלו בלתי נמנע
.וגם אתה לא צריך להאמין
.אינני יודעת אם נצליח לשנות אותו
.אבל אני מאמינה שעלינו לנסות
.תמיד תהיה איתי. פרנק
.ואני מקווה שתמיד אהיה איתך
!ג'וליאנה קריין. עצרי
!עצרי או שנירה
!עצרי
!ג'וליאנה קריין
הנך נכנס כעת"
"לשטח הרייך הנאצי הגדול
!ג'וליאנה קריין
!עצרי-
!ידיים למעלה
!היא האסירה שלנו-
.שמי ג'וליאנה קריין
.אני עובדת עם ג'ו בלייק
.אני זקוקה למקלט
:תרגום
rodney_mckay
!Qsubs חבר צוות
Qsubs. Net